Bây giờ, cho các kỹ thuật thường được sử dụng bởi các máy dò chỉ thị loại bỏ
Dọn dẹp các bản ghi chẵn từ máy tính, tất cả chúng ta đều biết nơi các bản ghi thậm chí được lưu trữ, xem
Mặc dù hệ thống bẩn thần thánh và chúng tôi có thể tìm thấy rất nhiều bản ghi ở đó, hệ thống ứng dụng
Bản ghi an ninh.
Vì vậy, những bản ghi này là tất cả các bằng chứng rõ ràng về cuộc tấn công, làm thế nào cuộc tấn công xảy ra
hoặc đã xảy ra và những gì là IP và nó sẽ hiển thị IOS là, như thế nào máy dò
Vào máy, vì vậy IP họ đã sử dụng và họ đã thỏa hiệp,
Được rồi.
Vì vậy, ngay cả các nền tảng EDR bằng cách sử dụng loại bản ghi này để kẹp kết xuất dựa trên truy vấn
những gì chúng ta cho đi, ok.
EDRs sẽ mang lại cho nó các bản ghi từ này EBTX ngay cả các bản ghi và nó sẽ cung cấp cho một đúng
Kết quả là nhà phân tích đang điều tra hoạt động hoặc sự cố.
Vì vậy, tất cả chúng ta đều biết nơi nào có thể lưu các bản ghi, vì vậy nếu bạn đi vào điều này, có điều này,
chúng tôi sẽ khởi động lại máy của tôi, yeah bây giờ máy đã, vì vậy chúng tôi có được máy tính
ra ngoài, nó mở, EBTX những gì chúng ta cần, yeah, vì vậy, trong các bản ghi an ninh bạn có thể tìm thấy
Có 30.000, 0 đến 9 sự kiện hơn 30.000 sự kiện và bản ghi thiết lập, chúng tôi có rất nhiều sự kiện
Đúng vậy, bản ghi hệ thống sự kiện chứa 1000, 170, 182 sự kiện, vậy xóa các bản ghi sự kiện này sẽ
rất, rất đơn giản, OK, vậy chúng ta hãy làm sạch các bản ghi an ninh từ máy,
Vì vậy, lệnh là khá đơn giản, bạn cần giao diện dòng lệnh của bạn sẽ được trong nhà quản trị
Chế độ, do đó, đây là một trong những công cụ web đăng nhập, vì vậy bạn có thể, chúng tôi có thể, chúng tôi có thể sử dụng này web
Công cụ để dọn dẹp các bản ghi chẵn từ máy tính, OK, vì vậy, hãy để tôi, công cụ WVQT, CL, CL nghĩa là
Rõ ràng, anh có thể sử dụng an ninh, vì vậy bây giờ nó sẽ được thực hiện và để tôi làm mới, tươi mát
Các bản ghi, vì vậy bây giờ chúng tôi có thể tìm thấy 30.000 bản ghi thay đổi thành 6, phải, vì vậy tất cả mọi thứ đi từ
Máy tính, vì vậy ở đây chúng tôi có 183, 173.000, 1733 sự kiện, chúng tôi có thể sử dụng tương tự
Điều khiển như hệ thống SYSTEM, OK, bây giờ để tôi làm mới hệ thống ở đây, để bạn có thể ở đây
Tìm ra hai sự kiện, nên đây là cách mà những người bảo vệ sẽ làm sáng tỏ bằng chứng.
từ máy móc, OK, vì vậy nếu bạn đang nước ngoài tách máy tính và bạn cần một số loại
của thậm chí đăng nhập sang ngoại quốc, thứ hai ngoại quốc, bên phải, nếu bạn, nếu bạn, nếu bạn cần một truy cập chứng nhận
Đặc quyền leo thang hay gì đó, anh cần bằng chứng để điều tra,
Nhưng họ đang xóa các bằng chứng từ máy tính, do đó, điều này sẽ thực sự, thực sự khó khăn
Để hiểu những gì đã thực sự xảy ra bên trong máy tính, OK, yeah, vì vậy đây là kịch bản
Làm thế nào các bảo vệ sẽ hành động ở hậu phương, vì vậy chính xác bạn có thể, bạn có thể thấy
Cũng giống như chỉ huy khi bạn đang làm một cuộc điều tra, điều tra về loại hoạt động này,
Vì vậy, hãy đi khỏi đây và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận của chúng tôi trong video tiếp theo, xem
Tạm biệt.